<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　由于计算机系的同学们都很宅，很多同学虽然身在一个系，但是入学很久还是相互不认识。学生会主席小Y希望举办一次破冰派对，要让同学们多从寝室里走出来参加娱乐活动，也要让尽量多不认识的同学们通过活动相互认识。自然的，如果参加活动的同学互相都不认识，那便是极好的。:)<br/>
　　要办一次成功的派对是很不容易的，不光需要有同学参加，优秀的工作人员也是必不可少的。他们需要为派对的筹办付出很多的努力，因此一个和谐的团队是非常重要的。小Y希望所有工作人员都是相互认识的。<br/>
　　计算机系一共有N个同学，所有同学从1到N编号。有M对同学相互认识，而其余的同学相互不认识。<br/>
　　小Y希望从中选出一些工作人员组成工作团队，让这个工作团队负责活动的组织，而其余的所有非工作人员，就自然都成为了活动的参与者。小Y要求：<br/>
　　1、工作团队的成员必须相互认识；<br/>
　　2、参与活动的同学必须相互不认识；<br/>
　　3、至少有一个同学参与活动，也至少有一个同学是工作人员。<br/>
　　小Y想知道，一共有多少种工作团队的选择方案呢？</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行读入一个整数T，表示测试数据的组数。接下来T组数据，每组数据格式如下：<br/>
　　第一行包含两个整数N和M。<br/>
　　接下来M行，第i行包含两个不同的，在1到N之间的整数xi，yi，表示编号为xi和yi的同学相互认识。<br/>
　　输入数据保证，在每一组测试数据中，任意两个同学之间的朋友关系都不会被列出两次。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　对于每一组测试数据输出一行一个整数，表示可行的方案总数，模1000003的余数。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">2<br/>
1 0<br/>
4 4<br/>
1 2<br/>
1 3<br/>
2 3<br/>
3 4</div>
# 样例输出

<div class="pddata">0<br/>
3</div>
# 评分标准

<div class="pdcont">　　如果程序没有输出T行整数，直接得0分；<br/>
　　如果程序对于每一组测试数据均输出正确答案，则得10分；<br/>
　　如果程序输出并不完全正确，但是对于超过一半的测试数据输出正确答案，则得5分；<br/>
　　其余情况得0分。<br/>
　　注意：样例输出可以得到10分。</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于20%的数据满足N ≤ 10；<br/>
　　对于40%的数据满足N ≤ 30；<br/>
　　对于100%的数据满足1 ≤ N ≤ 1000，0 ≤ M ≤ N^2，1 ≤ T ≤ 6。</div>

</div>